("El boxeo es realmente fácil. La vida es
mucho más dura". Por Floyd Joy Mayweather Jr.)
¿Me estás diciendo que pierda
un partido deliberadamente?
¿Se acabaría entonces esta miseria?
¿Es asi?
Pierde, entonces lo descubrirás.
Nunca has perdido ni una sola vez.
¿Qué pasa si no termina incluso después de que pierda?
¿Entonces qué harás?
I...
Lo terminaré por ti.
¿Harás algo que yo no podría hacer yo mismo?
¿Quién crees que eres?  Señor.
¿Me conoces?
¿Sabes por qué comencé a boxear?
¿Sabes por lo que he pasado?
¿Sabes por qué tuve que esconderme?
No sabes nada.
No sabes nada sobre mi.
Tienes razón.  No lo sé.
No se nada.
Así que ayúdame a descubrirlo.
¿Cómo llegaste al boxeo?
¿Por qué has pasado?
¿Por qué dejaste el boxeo?
¿Por qué te has estado escondiendo?
Déjame averiguarlo.
Tres meses bastarían.
Quiero aprender más sobre ti, así
que dame tres meses para hacerlo.
Aprenderé.  Todo ello.
Entonces huyamos juntos.
Del ring.
Confía en mí.
Lo haré realidad, pase lo que pase.
(Episodio 3)
Aquí.
Puedes quedártelo.  No necesito que me lo devuelvas.
No se utiliza.
Me viste romper el sello de papel hace un momento.
Sí, lo sé.
Yo también tengo ojos.
¿Por qué yo?
¿Por qué yo, entre todas las personas?
También hay otros boxeadores.
Digamos que el tiempo funcionó.
"¿Momento?"
Necesitaba un boxeador que estuviera
dispuesto a perder deliberadamente.
y necesitabas una oportunidad
para dejar el boxeo para siempre.
Y nos conocimos...
en el momento perfecto.
Usted está mintiendo.
Bien.  Para decirte la verdad,
También consideré a otros boxeadores.
Aunque terminé acudiendo a ti.
¿Pero por qué yo?
Porque no harás preguntas.
Mira, incluso ahora.
No me estás preguntando por qué necesito a alguien...
perder deliberadamente la pelea.
Y no me estás pidiendo dinero
a cambio de perder el partido.
¿Ver?
Eso es lo que buscas.  Dinero.
Dios, ¿qué estás haciendo?
No deberías resfriarte.
A partir de hoy eres mi precioso boxeador.
¡Detener!  Te dije que pararas.
¿Por qué soy tu "precioso boxeador"?
Ni siquiera he firmado un contrato contigo.
Pero lo harás.
¿Por qué sigues hablándome tan casualmente?
Estoy ofendido.
También puedes hablar casualmente.
Está bien.
No me importan esas formalidades.
- No quiero.
- ¿Por qué no?
No quiero que la gente piense que somos cercanos.
Voy a pensar en ello.
Dijiste que querías que perdiera el partido.
Lo pensaré un poco.
Si me rindo,
¿Crees que esta miseria terminará?
Incluso si te dejo en
paz, alguien más vendrá.
Si esa persona se
va, aparecerá otra.
Después de eso, alguien
más vendrá a buscarte.
El boxeo es tu destino.
Nunca podrás huir de ello.
¿A donde quieres ir?
Yo te llevaré allí.
Tres meses bastarían.
Quiero aprender más sobre ti, así
que dame tres meses para hacerlo.
(Kim Tae Young)
Hola.
"Un hijo de bruja".
"Un cabrón."
"Un explotador".
"El enterrador".
(- No hables de él aquí.
- Su nombre todavía me enfurece.)
Tantos atletas en esta sala
de chat grupal anónima...
están hablando mal de ti.
¿Qué harás con esto?
¿Una sala de chat grupal anónima?
Oye, ¿por qué unirte a una estúpida sala de chat como esa?
Necesito investigar un poco sobre ti también.
Quieres trabajar conmigo.
Por cierto, la gente
te llama de todo tipo.
¿Así que lo que?  ¿Cuál es tu punto?
Puedo...
realmente confias en ti?
Mírate calmándote.
Tú eres quien me encontró escondido.
Y también hiciste todo tipo de amenazas.
Oye, ¿por qué estás tan impaciente?  Bondad.
Entonces solo respóndeme.
¿Puedo realmente confiar en ti?
Para usted, esto se trata sólo de dinero.
Pero para mí,
se trata de mi vida.
¡Mi hijo está enfermo, cabrón!
Una inyección es todo lo que se necesita,
pero la cura cuesta
500.000 dólares por ojo.
¿Por qué asumir la
responsabilidad de lo que no hiciste?
Porque soy su agente.
O devuélvenos el dinero o haz que el
juego se realice dentro de tres meses.
Pero será mejor que te vayas...
mi mamá sola.
Aquí igual.
Mi vida también depende de esto.
Bueno.
Te llamaré de nuevo después
de pensarlo un poco más.
Oye por qué...
¿Por qué se tarda tanto en decidir?
¿No dijiste que tu vida dependía de esto?
Si no te gusta eso, olvídalo.
¿Cuándo me darás una respuesta?
¿Cómo sabría eso?
No te presentes frente a mí
hasta que me comunique contigo.
Me molestas.
("Documental juvenil: el genio
boxeador Lee Kwon Sook")
(Maestros del jardín de infantes de Hodong)
(Dreamboat, asistente
de dirección Han Jae Min)
Yu Ri.
¿Sí?
Hay ceniza en tu mejilla.
Debes parecerte mucho a ella.
Ella también debe haber sido bonita.
(Supermujer, profesora asistente Lee Yu Ri)
(Sra. Yu Ri, gracias. La amo.)
Me sorprendió mucho
verla aquí esta mañana.
Espero que los periodistas no vuelvan a irrumpir.
Ella está molestando a todos aquí.
Oye, ¿qué haces ahí,
bloqueando el camino?
¿Estás listo para tus clases?
Escuché que dimitiste.
Estoy muy triste porque te vas.
Y yo también lo siento.
¿Por que lo sientes?
Soy yo quien debería disculparse.
Has hecho un gran trabajo
aquí como profesora, Yu Ri.
Espero que seas feliz donde
sea que termines a continuación.
Vendrás de vez en cuando, ¿verdad?
- Sí.
- Bueno.
No dejes de visitarnos.
Yu Ri.
No era necesario
regarlas antes de partir.
¿Por qué insististe en regarlas?
Es mi último día aquí.
Debería despedirme antes de irme.
Las flores no saben nada.
No es que tengan cerebro.
Lo saben todo.
Son realmente asertivos.  No son ninguna broma.
¿En realidad?
Dios, estas son unas flores aterradoras.
No te dejes engañar por caras guapas.
No serás un extraño porque
hayas dejado tu trabajo, ¿verdad?
Deberías venir de vez en cuando.
- ¿Bueno?
- Sí.
Dios mio.  Ahora que te vas,
Estoy realmente triste.
Bien.
¿Volverás a boxear?
No. Aún no he tomado ninguna decisión.
Dios, ¿por qué no?  Todo el mundo
decía que eras un boxeador talentoso.
No puedes dejar que tu talento se desperdicie
de esa manera.  Sería una lástima.
Bueno, si regresas y terminas
con un combate de boxeo,
llámame.
Bueno.
Señor Han.
¿Hay algo que quieras decir?
Si...
Vuelvo aquí después de tres meses,
¿Me aceptarás de regreso?
¿Después de tres meses?
Sí.
puedo volver...
después de tres meses.
Veo.
¿Es esta una pregunta relacionada con
el trabajo?  ¿O es una pregunta personal?
Ambos...
si no te importa.
Entonces...
Debería responder con cuidado.
Bien,
para ser sincero,
El boxeo no es exactamente mi tipo de deporte.
Te golpean, te lanzan puñetazos y sangras.
El boxeo parece bastante primitivo.  ¿Sabes?
No me importa tener un colega que boxee.
Pero no creo que pueda tener una cita...
una mujer que boxea.
Bien,
¿Eso responde a su pregunta?
Sí.
Espero que no estés molesto.
No.
Me siento mal por decir eso.
Pero aún.  Deberías venir de vez en cuando.
Ya sabes, mirar flores.
Bueno.
(Año 2017)
¿Yo...?
¿Quédate aquí?
No llego a la escuela con tanta frecuencia.
("Documental juvenil: el genio
boxeador Lee Kwon Sook")
Vengo a la escuela cuando
hay un descanso entre partidos.
("Documental juvenil: el genio
boxeador Lee Kwon Sook")
Para mí el gimnasio de boxeo es mi escuela,
mi casa y mi patio de recreo.
¿Amigos?
Bien,
Rara vez veo a otros niños.
Pero incluso cuando nos
encontramos en el salón de clases,
Nuestra conversación se detiene
después de decirnos algunas cosas.
No tenemos mucho en común.
Y nuestros mundos también son diferentes.
Yo la entrené...
como si fuera a entrenar a un animal.
Le dije que sólo los débiles perdían...
y ella no podía perder.
Hacer un puño.
Aflojarlo.
El boxeo se trata de represalias.
Digamos que tu oponente mató a tu cachorro.
Luego debes hacer lo
mismo y matar a su cachorro.
No.
Debes golpear a su madre
hasta dejarla sin aliento.
Kwon Sook.
Eso es el boxeo.
Sostén esto.
Gancho.
Golpeame.
¡Aplastame!
Si no puedes matarme, mueres.
¿Por qué no lo intentaste?
¿Por qué hiciste una pausa?
¿Nunca te enojas?
¿Siempre te rindes?
¿Te lastimaste los puños?
¿Por qué te detienes en eso?
¿Por miedo a que me hagas daño?
¿Preferirías lastimarme o
que te lastimes tú mismo?
Hice una pregunta.  ¡Respóndeme!
No quiero que ninguno de los dos salga lastimado.
¿Qué?  ¿Qué dijiste?
"¿Cualquiera?"  ¿Puedes decir eso en el ring?
Entonces puedes morir.
Si no soy yo, serás tú.
Sólo termina cuando uno muere.
Eso es el boxeo.
Capacitación...
Es lo que hago todos los
días, por lo que no cansa nada.
(Lee Kwon Sook, 18 años, boxeador del equipo de Corea)
Debo entrenar duro para
ganar el oro en el campeonato.
Tengo muchas ganas de ganar la
medalla de oro y dársela a mi mamá.
Estar atento.  ¡Jugar!
Vuelve a levantarte.
¡Levántate y ven aquí!
Golpéame con todo lo que tengas.
¿Soy tu papá?
- No.
- ¿Y luego qué?
- ¿Soy tu entrenador?
- No.
¿Y que?
¿Qué soy yo?
- Eres mi enemigo.
- ¿Entonces, qué?
¿Y me golpeas así?
Escuchen.
Acabo de matar a tu perro.
¿Bueno?
Eso es todo por hoy.
Apaga eso.
(El tipo)
(Llamadas perdidas, mensajes no leídos)
Señorita Lee.  ¡Lee Kwon Sook!
¿Estas ahi?
¡Lee Kwon Sook!  ¡Señorita Lee!
¿Que demonios?
¿Qué haces en mi puerta?
Eres tan ruidoso.
¿Estuviste aquí todo este tiempo?
¿Si porque?  ¿Hay algún problema?
I...
¿Sabes cuántas veces llamé?
Fui al jardín de infancia y
te busqué por todas partes.
Iba a ir a la policía si
no podía localizarte hoy.
¿Te pedí que me buscaras?
Te dije que te mantuvieras alejado hasta que llamara.
¿Adónde vas?
Tengo poco azúcar.
- ¿Qué?
- Mi nivel de azúcar en sangre está bajo.
Todo es culpa tuya.
Hay periodistas en la carretera principal.
Sígueme.
Cada uno tiene 247 calorías.
¿Lo sabes?
¿Sabes qué donas saben mejor?
No.
Los que tienen más calorías.
Son todos buenos.
¿Debería un deportista comer así?
Controlar el peso es realmente
importante para los boxeadores.
No soy boxeador.
Sabes,
Te llamé 43 veces.
De hecho pensé que
te había pasado algo.
Tú creaste toda esta situación.
Perdí mi trabajo.
Como si estuvieras preocupado por mí.
El pleito.  Se me cayó.
No tiene sentido
amenazarte con eso.
Actúas como si realmente te preocupas por mí.
Entonces,
¿Lo has pensado un poco?
Dijiste que lo pensarías.
No lo haré.
Si aguanto esto
durante unos cinco años,
la gente dejará de preocuparse.
Son sólo cinco años más.
¿Por qué volvería a boxear?
Odio eso más que morir.
No bebas eso.
¿Qué te pasa?
No te interpongas entre la comida y yo.
Señor.
¿Qué?
Me llamaste, así que habla.  ¿Qué?
Lo haré.
Volveré a boxear.
Acabas de decir que no lo harías.
¿Por qué el cambio repentino?
¿No lo haré entonces?
¿Por qué entonces esa cara triste?
Porque no quiero hacerlo.
Odio mucho el boxeo.
Pero si huyo de nuevo,
No creo que llegue nunca a su fin.
Por mucho que intente correr,
El boxeo vendrá detrás de mí hasta que muera.
Eso me aterroriza.
Estoy asustado.
Un poco más alto.
Un poco más abajo.
¿Por qué parece inclinado?
Arriba o abajo, ¿hacia dónde?
Creo que eso servirá.
(Lee Kwon Sook, bienvenido a SP)
- Hola.
- Voy a recogerla.
- Bueno.
Kim.
Deja muy claro que
ella sólo aceptará...
el dinero de la pelea sin bonificación por firmar.
No permita que cambie de
opinión antes de firmar el formulario.
Todos nuestros rivales están
esperando que nuestro acuerdo fracase.
Ella simplemente aceptará el dinero de la pelea.
y ella no quiere demasiado.
Buena suerte.
Gracias.
¿No es un buen día?
A mucha gente le encantaría verte.
Ya he enviado a tres personas a hacer las maletas.
Desde aquí mismo.
(Jefe de equipo Jung Soo Yeon)
Si estás aquí por mi regreso...
Ya tomé mi decisión.
Sé que has estado
en contacto con S y P.
Como siempre peleaste
como boxeador aficionado,
Apuesto a que no sabes lo que es
para los boxeadores profesionales.
¿Sabes cuánto ganan los
boxeadores profesionales al año?
No estoy seguro.
Yo diría que ronda los
3.000 o 4.000 dólares.
Para el Campeonato
Nacional de Corea, oscila
entre 100 y 1.000
dólares por partido.
Y tienes que hacer una
división 70-30 con tu entrenador.
Tendrías que ganar el
Campeonato Asiático...
para aumentarlo varias veces.
Han Ah Reum, incluso con
su título de Campeona Mundial,
está en una situación similar.
Gracias.
Hagamos un buen trabajo.
Un campeón debe tener un partido
de defensa obligatorio cada seis meses.
Cada partido cuesta...
- unos 100.000 dólares.
- Lo tomaré ahora.
- Uno, dos, tres.
- Como regla general, el campeón...
- Acércate.
- Debe hacerse cargo de todos los gastos.
¿Gritamos juntos "Vamos"?
- Seguro.
- Han Ah Reum debe haber derramado muchas lágrimas...
- ¡Vamos!
Mientras intentaba conservar su
cinturón de campeona de los últimos años.
Estamos listos para ordenar.
Seguro.
Debo decir que Ah Reum lo
tiene más fácil que los demás.
Para todos los boxeadores profesionales de este
país, tener que mantener trabajos secundarios...
- ¡Serviré esto en la Mesa Cinco!
- Es un hecho.
¿Por qué me cuentas todo esto?
Porque tú...
puede cambiarlo.
Eso es una tontería.
¿Cómo podría hacer algo así?
¿Recuerdas la pelea
Mayweather-Pacquiao?
La entrada más barata para ese partido...
Cuesta 3.800 dólares.
Pero...
las entradas se agotaron
en sólo un minuto.
El dinero de la pelea
superó los 400 millones
de dólares, para ambos
peleadores combinados.
Necesitamos un jugador estrella
para mantener vivo el boxeo.
Por eso estoy aquí.
quiero hacerte...
El Mayweather de Corea.
Dios, en serio.
(Lee Kwon Sook)
(Ya estoy en camino).
(Donde en la tierra...)
Lo siento,
pero no creo que pueda hacerlo.
Sé que viniste hasta
aquí para verme.
pero no tengo lo necesario para hacer eso.
¿Sería tan amable de ayudarme?
El boxeo coreano te necesita, Kwon Sook.
I...
Ni siquiera merecemos hablar de boxeo.
Lo siento.  Tengo que ir.
Por casualidad,
¿Te preguntó adónde querías ir?
¿Acaso el Sr. Kim Tae Young no...?
¿Te dijo que te llevaría
al lugar al que querías ir?
Te llevaré allí.
Al lugar al que quieres ir.
Eso es lo que él hace.
Tiene a los atletas bajo su control.
Y hace con ellos lo que quiere.
Él también me hizo eso.
El Sr. Kim era...
mi agente en el pasado.
Señorita Lee.
¡Señorita Lee!
(Lee Kwon Sook)
El teléfono está apagado.
Por favor, deje un mensaje...
Maldita sea.
¡Ey!
¡Oh!
Señor, llega tarde.
Encuéntrame en el estacionamiento.
¿Por qué apagaste tu teléfono?
Mi batería se estaba agotando.
¿Por qué me gritas?
Corrí hasta aquí.
Oye, deberías haber cargado tu teléfono.
¿Por qué no puedes estar más preparado?
Mira quién está hablando.
¿Por qué no pudiste confiar en mí?
Esa mirada en tu cara en el auto...
Te dije que vendría.
No es que no confíe en ti.
Sólo estaba preocupada.
Preocupado, mi pie.
Estabas totalmente inquieto.
¿De verdad crees que me pondría
nervioso por cosas como esta?
Estabas inquieto.
No, no lo estaba.
Endeble.
Para, ¿quieres?
- Señor.
- ¿Por qué?  ¿Qué?
¿Puedes abrirme la puerta?
Correcto.
¡Yo, Lee Kwon Sook,
seguramente perderé y me retiraré!
¿Les pongo un cartel frente
a la estación de Gangnam?
Señor.
¿Por qué sigues llamándome?  ¿Qué es?
Deberías agradecerle a mi mamá.
Mi mamá me dijo que...
cuando quería algo con
todo mi corazón, el universo
me enviaba a alguien
que me ayudaba a lograrlo.
Voy a poner mi confianza en ti.
Pero si me traicionas,
morirás en mis manos.
Por favor, firme aquí.
(Lee Kwon Sook)
Espero con interes trabajar con usted.
Sonrisa.  Uno dos.
¡Vamos, Lee Kwon Sook!
(Park Kyung Soo, ver resultados)
- Oh.
- Aquí vamos.
- Sigue adelante.
- Oh, no.
¡Vamos!
- ¡Lindo!
- ¡Es el Parque Reportero!
- Excelente.
Como está en
Reporter Park, tomemos
sopa de pollo con
ginseng.  ¿Bueno?
Vamos.  Deberíamos tener preparada
la carne Hanwoo para el almuerzo.
Hanwoo suena genial.  Vamos.
- ¡Vamos!
- ¿Quién almuerza carne Hanwoo?
Lee Kwon Sook ha firmado su contrato.
Distribuiremos el comunicado
de prensa en 21 horas.
¿Qué estás haciendo?  Vamos.
Oh, los veré allí.
Bondad.  Él está en eso de nuevo.
¡Tú eres realmente algo!
¡Ahorra el dinero del almuerzo
y hazte inmensamente rico!
(Lee Kwon Sook ha firmado con S y P)
Oye, vámonos.
Bueno.
(El artículo ha sido enviado.)
- ¿Cómo te sientes?
- Quiero helado.
Oh, el restaurante sundaeguk es...
Luego tomaré sopa de callos.
Vamos.
Adelante.  Te encontraré allí.
("El regreso del genio boxeador Lee Kwon Sook")
("Lee firma un contrato exclusivo para
ganar el título de campeón mundial")
¿Entonces?
¿Consiguieron ustedes
dos llegar al lugar...?
¿Querías ir?
Me da rabia decir esto,
pero si.  Lo hicimos.
Ese hombre, Kim Tae Young...
Es un imbécil, pero cumple sus promesas.
Entonces está bien.
No sé qué te prometió.
Pero también soy un buen agente.
¿Me darás la oportunidad
de mostrártelo?
Dondequiera que quieras ir,
Puedo acompañarte allí también.
No.
Lamento decir esto,
pero no puedes.
Es algo...
nunca podrás hacerlo.
("El regreso del genio boxeador Lee Kwon Sook")
("Lee firma un contrato exclusivo para
ganar el título de campeón mundial")
Comamos carne en lugar de sundaeguk.
Es mi regalo.
- ¡De ninguna manera!
- Dios mio.
- ¡Esto es increíble!  Oh mi.
- ¡Eress el mejor!
Aquí está el contrato.
(Contrato de administración)
Dios, no las cosas voluminosas.  Simplemente
empaqueta los que necesites inmediatamente.
Y la agencia te pagará el alquiler...
para esta casa hasta que
termine tu segundo partido.
No me dijiste que tenía que mudarme.
Dijiste que la gente todavía
venía aquí a verte todos los días.
El supervisor del edificio
dijo que era una molestia...
para tratar con los residentes,
presentando quejas todo por su culpa.
Es por ti, no por mí.
De todos modos, no puedes quedarte aquí.
Aquí no hay seguridad y
además está lejos del gimnasio.
Apresúrate.  ¿Por qué tienes tantas cosas?
¿Y esto qué es?
Ey.
No mires.
Lo siento.
Entonces adónde vamos?
Mi casa.
¿Tu casa?
¿Me estás diciendo que me quede aquí?
No importa dónde te quedes.
Dijiste que no querías
toparte con gente.
Alojarse en hoteles también puede ser
riesgoso.  Quédate aquí por el momento.
¿Contigo?
¿Estás loco?
Yo tampoco quiero quedarme contigo.
A mí también me resulta incómodo.
Me quedaré en casa de mi hijo menor.
No te preocupes.
Esta es la habitación de invitados.
Hazme saber si necesitas algo.
Tengo almacenamiento aquí.
Allí encontrarás todo lo que necesitas...
El señor Kim fue mi agente en el pasado.
Son los atletas que solía dirigir.
Voy a planificar tu
dieta a partir de mañana.
Antes de tu partido de regreso,
debes perder al menos 6 kg.
Pregúntame antes de comer
cualquier cosa, incluida el agua.
No hay necesidad de asustarme.  Conozco el ejercicio.
Dios, odio hacer dieta.
Envíame tu número de cuenta
bancaria para poder pagar el alquiler.
¿Cuándo te pedí que pagaras el alquiler?
Tengo dinero.
- Cobro pensión.
- Nunca dije que no tuvieras dinero.
¿Por qué estás desperdiciando tu pensión?
Es mi dinero.  Lo gastaré como mejor me
parezca.  ¿Por qué estás entrometiéndote?
Las pensiones son diferentes del dinero normal.
Deberías gastarlo
en algo más valioso.
Hay algo de dinero que
prefiero gastar en cosas inútiles.
Para mí, la pensión es un símbolo de mi trauma.
¿Eres un adolescente?
¿Sabes lo inmaduro que
suenas en este momento?
Si no lo aceptas, me mudaré.
Eso es.
Te dije...
Está bien.  Haz los pasos.
Uno dos.  Vamos.
Uno dos.  Abajo y gancho.
Hagámoslo tres veces más.
Abajo y gancho.
- Uno dos.  Abajo y gancho.
Una última vez.  Uno dos.  Abajo y gancho.
Dios mio.  Buen trabajo.
- Buen trabajo.
- Adiós.
- Gracias.
- Ese fue un buen entrenamiento.
- Viste nuestro nuevo horario, ¿verdad?
- Sí.  Gracias.
- Vamos.
Hola, Tae Young.
Dios mio.  Es un placer conocerte.
¿Qué opinas del gimnasio?
¿Te gusta?
Sí.  Bien,
Parece que este lugar es...
para los que dejan de fumar sin entusiasmo, así que me gusta.
Tampoco huele a sudor.
¿Bien?
A la gente de hoy en día le encanta
hacer ejercicio en lugares como este.
(Pongámonos bonitos. Confías en mí, ¿verdad?)
¿Dónde está el entrenador?
(Eres la más bonita
cuando lanzas golpes).
Ése sería yo.
Olvídate de las formalidades.
Entrenador o lo que sea.
Mis alumnos aquí suelen llamarme...
"Estimado."
Veo.  Bueno.
Su nombre es Choi Ho Joong.
El ex campeón de peso ligero en Asia.
Será tu compañero de entrenamiento.
Espero con interes trabajar con usted.
Seguro.
En cuanto al equipamiento aquí,
está en las mejores condiciones.
Además, soy un poco
entusiasta de los equipos.
Puedes utilizar este gimnasio
desde la mañana hasta la noche.
Desde las 9:00 hasta
las 14:00 horas tendrás el
gimnasio para ti solo
durante estas cinco horas.
Los periodistas vendrán a
verte entrenar en unos días.
Así que prepárate con Ho Joong.
¿El público mirará?
No es más que...
sólo un evento.  Así que relájate.
¿Tengo que hacer eso?
Ya no eres un aficionado.
Eres un boxeador profesional ahora.
Debes ser un buen boxeador que
también sepa comunicarse con el público.
- Prepárala.
- Bueno.
Odio hacer cosas delante de los periodistas.
Vamos, señor.
No puedes salir hasta las 2 p.m.
Dejé las clases de la
mañana aquí para ti.
Si quieres irte, primero
tienes que vencerme.
No debes haber aprendido esto todavía.
Eres un boxeador.
Si vas por ahí lanzando golpes...
Excelente.
Más rápido.  Vamos.
Oye, espera.
Tan bien.
Basta ya de simulacro de evasión.  Golpeemos
el saco de arena durante diez minutos.
Dios, vamos.
Te dije que dejaras de llamarme Sook.
¿Qué te pasa?
Oye, ¿por qué la llamas Sook?
Ella ya odia su nombre.
Es lindo que se irrite tanto.
¿Cuándo dejaron ustedes dos los honoríficos?
¿A nosotros?
Lo hicimos casi de inmediato.
Supongo que aún no lo has hecho.
Dijo que no quería que
pareciéramos amigables.
Oye, mira eso.
Kwon Sook está en gran forma.
Demasiado genial, si me preguntas.
- ¿Es eso así?
- Tiene buenos músculos.
Resistencia, flexibilidad,
agilidad y agudeza visual dinámica.
Ella está en la cima, incluso
entre los boxeadores actuales.
(Su edad de salud cardiovascular
y capacidad pulmonar, 20 años)
-Tae Young.
- Sí.
Tienes que...
amañar el juego?
¿Por qué lo preguntas?
Se tomó un largo descanso.
Pensé que tomaría mucho
tiempo reconstruir su cuerpo.
Pero ese no es el caso en absoluto.
¿Ves esto?
Parecía que ni siquiera se esforzó
tanto, pero ese fue un golpe malo.
¿Cual es el punto?
Odia el boxeo.
Dijo que su padre la maldijo.
¿Te refieres a Lee Chul Yong?
Dios mio.  Que desperdicio de talento.
Ni siquiera le menciones su nombre.
¿Por qué?  Tengo mucho respeto por el chico.
Odia a su padre tanto
como odia el boxeo.
Simplemente arruinarás su combate de regreso.
Bueno.
¿Pero quién va a pelear
contra ella en el primer round?
¿Te enumero algunos boxeadores?
No, no te molestes.
He decidido.
¿Quién es?
¿Pero quién va a pelear
contra ella en el primer round?
¿Te enumero algunos boxeadores?
No, no te molestes.
He decidido.
¿Quién es?
¡Eso es!
¡No te asustes!
Jo A Ra, 27 años.
Como profesional, tiene seis victorias,
una derrota y seis victorias por KO.
Detener.
Comenzar de nuevo.  Luchar.
Eso es.
Detener.
¡Es suficiente!
¿Qué está haciendo?  ¿Por qué no se detiene?
Su única derrota se debió a un penalti.
La oponente que ganó ese partido
se retiró debido a sus lesiones.
Fuera del ring, es una mujer
corriente de unos 20 años.
En el ring, ella es una loca que busca atención.
Su fandom es el más loco y extraño.
Es una maestra de la manipulación mediática.
Sube un promedio de
13 fotos y videos al día.
Así de adicta es a
las redes sociales.
(Jo A Ra)
Dios mio.
Sálvame.
Tae Young.
Ella no es una atleta.
Ella es más como una intérprete.
Ella actúa como una loca.
Ella gana dinero con la atención que
recibe, no con los combates de box.
¿Qué pasa con eso?
Así fue como ella se convirtió...
el segundo boxeador más
famoso después de Lee Kwon Sook.
No todo el mundo conoce al campeón Han Ah Reum,
pero todos conocen a Jo A Ra.
Ella tiene muy buenas habilidades,
y ella nunca ha perdido un partido.
Ella perdió uno.
Por una falta de penalti.
Ella es la mejor primera oponente.
Ella tiene un gran fandom
y ella puede controlar los medios.
Ella hará nuestro trabajo por
nosotros y promoverá el partido.
¿Crees que el boxeo es un espectáculo?
Debemos convertirlo en un espectáculo.
Eso vende entradas,
y las entradas
vendidas nos hacen ganar dinero.
Te concentras en ganar el partido.
Jo A Ra no es fácil de convencer.
No tiene título pero es la número
cuatro del peso gallo de Asia.
Ella es una zurda fuerte.
Hace tres años, tal vez,
pero ahora será difícil vencerla.
Toma esto.
Gracias.
Si alguno de los periodistas tiene alguna pregunta.
Sí tú.
Creo que cambiaste tu nombre legal.
¿Hay alguna razón por la
que lo cambiaste a Lee Yu Ri?
Yo creo...
Es al boxeador Lee Kwon Sook
a quien los fanáticos quieren ver.
Ahora que he vuelto,
Me gustaría que me llamaras Lee Kwon Sook.
¿Tendrás algún
problema con el pesaje?
Estuviste fuera por bastante tiempo.
No será fácil perder el
peso extra para competir...
en su categoría habitual de peso gallo.
Eso no es un problema.
La Sra. Lee está entrenando actualmente
conmigo, una experta en pérdida de peso...
en Emperor Diet Boxing.
El peso actual de la Sra. Lee es 59,64 kg.
Eso es 6 kg por encima del
límite de peso gallo de 53,52 kg.
Sólo tiene que perder seis kilos.
Señor.
¿Qué?
¿Alguna otra pregunta?
(Lee Kwon Sook)
(Lee Kwon Sook 60kg)
(Peso de Lee Kwon Sook)
(Lee Kwon Sook suspende el peso gallo).
No peso 60 kg.
¡Peso 59,64 kg!
¿Desayunaste?
¿Por qué preguntar?
Ah, ¿quieres saber cómo engordo?
¿Qué pasa con ella?
¿Por qué no me deja hablar con ella?
(Boxeo de dieta del emperador)
Espere su pedido.
¿Desea pedir?
Tomaré un café con leche helado.
Con dos tragos y tanta leche.
Un café con leche helado con
dos tragos y un chorrito de leche.
No, espera.
¿Cuál es el goteo del día?
El goteo del día es Yirgacheffe.
Es ligeramente ácido...
con aroma floral y afrutado.
Sólo dame un café solo caliente.
Uno alto.
Un café negro caliente.
Cuatro dólares y diez centavos.
No puedes...
Apuesto a que quieres pegarme.
Organizaré un partido.  Llámame.
(Deportes y Pasión, Kim Tae Young)
¿Boxeo?
Nunca te importaron los deportes.
El algoritmo sigue recomendando clips.
¿Quieres algo de beber?
No, no puedo quedarme por mucho tiempo.
Estoy aquí para decir algo.
¿Quieres hablar?  ¿Qué pasa?
Estoy pensando en sentar cabeza.
"¿Estableciendose?"
¿Me estás proponiendo matrimonio ahora mismo?
¿Qué tipo de reacción es esta?
Quiero casarme con otra persona, no contigo.
¿Estás sorprendido?
No.
¿Pero por qué él y no yo?
Vamos.  No seas pegajoso.
Éramos como llaveros el uno para el otro.
- ¿Un llavero?
- Sí.
Alguien que se vea bien a mi lado.
Alguien con quien pueda tomarme fotos de perfil.
Nada más que eso.
Mis amigos me dijeron que eligiera a un
hombre diligente y con un futuro prometedor.
De todos modos, nunca hablaste en serio conmigo.
Y también sobre tu carrera.
¿Me equivoco?
Consíguelo ya.
Tienes 30 ahora.
¿Cuánto tiempo más dependerás
económicamente de tu madre?
- Oh mi.
- Dios mío.  Ella es asombrosa.
- ¿Viste eso?
- Sí, ella es muy rápida.
- No sabía que ella era tan genial.
- Dios mío.  ¿Bien?
- Ella es realmente genial.
- Sí, mira eso.
Sus movimientos son tan
rápidos que no puedes verlos.
No es necesario que lo apagues.
Sigue mirando.
¿Quién movió mi escritorio?
Lo moví porque
me dijo el director.
¿Lo moviste?
¿Cómo pudiste deshacerte de mi
escritorio sin siquiera decírmelo?
No tuve más remedio que
hacerlo porque el director me lo dijo.
No tengo poder, ya ves.
Al menos deberías haberme llamado.
Rara vez respondes nuestras llamadas.
Lo movimos hace dos días,
y lo descubriste hace un momento.
Bien, ¿dónde está mi escritorio?
Dios, es tan pesado.
- ¡Señor Han!
¿Ni siquiera puedes cargar esto?
La Sra. Yu Ri movió
ese tótem ella sola.
¿Por ella misma?
De ninguna manera.
¿Quién puede mover esa cosa por sí solo?
¡Te estoy diciendo la verdad!
Lo levantó sin esfuerzo
y lo movió ella sola.
¡Yo lo vi!
Sí, creo que yo también lo vi.
- ¡Yo también lo vi!
- ¡Yo también!
Está bien, te escuché.  Detener.
Oye, no puedes continuar.  Bajar.
Oye, no hagas eso.  Ven aquí.  Bajar.
¡No!
¿Entonces?  ¿Lo has pensado un poco?
Un combate con Lee Kwon Sook.
Todos los ojos estarán puestos en ello.
Será una gran oportunidad para ti.
"¿Oportunidad?"  Oh por favor.
¿Dónde se llevará a cabo la pelea?
- ¿Es un lugar grande?
- Un estadio municipal con 500 plazas.
Eso es pequeño.
No lo haré si tengo que estar allí
como compañero de boxeadores.
Será el evento principal.
- ¿Qué cadena de televisión?
- No puedo garantizarle ninguna exposición televisiva.
Pero será transmitido en vivo.
Así que ni siquiera Lee Kwon Sook
pudo vender el derecho de transmitirlo.
¿Cuánto me pagarás?
¿Cuánto gana Lee Kwon Sook?
Te sorprenderá oírlo
ya que es muy pequeño.
Dijo que una cantidad
grande la haría sentir
incómoda, por lo que le
estamos dando lo mínimo.
Debe estar muy cómoda económicamente.
¿Ella rechazó dinero?
¿Cuanto te gustaría?
Quiero 100.000 dólares.
- ¿Por qué te burlaste?
- ¿Lo harás por 100.000 dólares?
No.
Lee Kwon Sook es una papa
caliente en este momento.
Si peleo con ella, los demás
también me llamarán traidor.
Lo siento cariño.
Ahora puedo comer, ¿verdad?
¿Quién eres?  ¿Quien te envio?
Oye, ¿eres Kim Tae Young?
¿Eres Lee Chul Yong?
¿Cuándo empezaste a seguirme?
¿Eso es lo que quieres saber?
Si tenía tanta
curiosidad por saber qué
estaba haciendo su hija,
¿por qué no me llamó?
No puedo creer que me hayas golpeado.
¿Qué eres, un matón?
Por qué eres pequeño...
Ey.  Eres ese infame hijo de bruja.
¿Cómo convenciste a mi
hija para que hiciera esto?
¿Tienes algo sobre ella?
¿La amenazaste o algo así?
Si lo hice, ¿entonces qué?
¿Qué puedes hacer ahora?
Tu pedazo de...
¡Dios mio!  Para, ¿vale?
Su hija tomó la decisión
por voluntad propia.
Para cerrar lo que
pasó hace tres años.
Ey.  Si eres su agente,
¿por qué son tan cercanos?
Tu pequeña... ¿Estás tratando
de hacer algo con mi hija?
¡Dios, en serio!
No, no tengo ningún sentimiento por ella.
Bien.
Entrega tu teléfono.
¿Por qué?
(Lee Chul Yong)
Si pasa algo,
llámame de inmediato.
Respóndeme.
¡Bueno!  Te oí.
Caramba.  Te llamaré.
Ni siquiera le digas a Kwon Sook que me conociste.
¿Lo tienes?
Llegará un momento en que
Kwon Sook cambie repentinamente...
como si se estuviera muriendo o algo así.
Por ejemplo, ese rebelde de
repente se volvería obediente.
O de repente dejaría de
quejarse y se quedaría en silencio.
Esa es una señal...
que ella no quiere boxear.
No la detengas y simplemente déjala ir.
¿Qué pasa si la detengo?
Entonces yo...
no te dejará ir.
Puedes intentar lanzar golpes más largos.
Está bien.  Tomemos un breve descanso.
(Asistente de dirección Han Jae Min)
¿Hola?
Dios, gracias a Dios que contestaste.
¿En que andas ahora?
¿Ahora?
Solo estaba practicando.
Oh, tenías que practicar.
Sí.  ¿Qué pasa?
¿Tienes algo de tiempo ahora?
Cinco minutos bastarían.
¿Cinco minutos?
Si, eso debería estar bien.
¿En realidad?  Entonces mira por la ventana.
¿La ventana?
Sal por un momento.
Dios mío.
(Boxeo de dieta del emperador)
¿Qué te trae por aquí?
Deberías haberme llamado con antelación.
Entonces no me habrías dejado venir aquí.
Le pedí a Eun Sol su dirección.
Vine a darte esto.
Estoy cubierto de sudor
mientras practicaba.
¿Te preocupa que apestes?
Vamos.  ¿A quién le importa?
Ah, un momento.
¿Qué es esto?
¿Qué opinas?
Claramente he venido aquí para disculparme.
Te dije que el boxeo era aburrido.
Quería disculparme por eso.
Apuesto que es obvio.
Bueno.
Pero esto no servirá.
Bien,
entonces...
¿Quieres golpearme?
¿Qué?
(Boxeo de dieta del emperador)
Vi el video hoy.
Tu vídeo de entrenamiento.
Veo.  Eso...
Después de ver ese video,
vi videos de todas tus peleas.
Disfruté mirándolos.
Estaba tan despistado.
Y me di cuenta de que lo
que te dije fue muy doloroso.
Entonces vine aquí para disculparme.
Veo.
Bueno.
Dios, mi teléfono.
No es tan útil.
Puse el cronómetro en cinco minutos.
No puedo distraerte de tu entrenamiento.
Se me acabaron los cinco minutos.
Así que me pondré en marcha ahora.
Puede que vuelva.  Cuando lo hago,
Déjame cinco minutos de nuevo.
Configuraré el cronómetro nuevamente.  ¿Bueno?
Bueno.
(Boxeo de dieta del emperador)
¿Qué estás haciendo por allá?
(Mi encantador boxeador)
Lo que quiero hacer no es boxear.
¡Quiero tener una cita!
¿Esto es lo que quieres?  ¿Tener una cita?
Podrías pensar que es una tontería.
El romance es importante para mí.
¿Por qué debo tener una relación amistosa contigo?
De esa manera, puedo salvar
las apariencias ante el presidente.
El próximo partido de Kwon Sook.
¿Quién es su oponente?
¿Qué tal la Sra. Han Ah Reum?
No tengo ninguna intención
de ser parte del juego amañado.
Veo.
¿Conoces la definición de paradoja?
- ¿Te has vuelto loco?  ¿Qué estás haciendo?
- I...
Arriesgué mi vida por este juego.
No puedo arruinar mi
vida por tu vida amorosa.
Estás tratando de poner al genio
boxeador amado a nivel nacional...
en un juego amañado y hacerla retirarse.
- ¿Qué estás haciendo?
- Consolarte.
Eso es paradójico.
- ¡Lee Kwon Sook!
- Kwon Sook aparecerá, ¿verdad?
- ¿No deberíamos llamar a la policía?